---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/moderation/categories/lottery-equipment
---


# Лотерейное и игровое оборудование

Ваши объявления должны соответствовать законодательству тех стран, в которых вы хотите показывать объявления.

В Директе можно продвигать только детское игровое оборудование (видеосимуляторы, аттракционы и т. п.) при условии, что текст объявления позволяет однозначно отнести продвигаемое оборудование к детскому. Для размещения таких объявлений не требуются специальные документы.

Объявления о лотерейном и игровом оборудовании (игровых терминалах, автоматах, видеосимуляторах и т. п.), не относящегося к детскому, не принимаются.

[Другие требования к сайту и оформлению объявления](../../moderation/ad-rules.md).
